---
layout: post
title: キリトリ線
image: /assets/images/ogp_default.png
author: ヒミツー
category: ヒミツー
emoji: 🤫
---

<div class="tanka-area"><div class="tanka">
<p>富士山はとても優しい山なので、誰の物でも無いでいるんだ。</p>
<p>救急車　呼んでくださいそこの人　それか叙事詩に書いてください</p>
<p>ヘタクソな開腹手術をした夜は、袋綴じも開けるのが怖い</p>
<p>閻魔大王は悩んだ　スプリットタンは二枚舌の分類か</p>
<p>あまのがわに、はしをかけてください。　だれのねがいも、かなわないように。</p></div></div>

---

<details open><summary>キリトリ線</summary>
富士山はとても優しい山なので、誰の物でも無いでいるんだ。<br />
救急車　呼んでくださいそこの人　それか叙事詩に書いてください<br />
ヘタクソな開腹手術をした夜は、袋綴じも開けるのが怖い<br />
閻魔大王は悩んだ　スプリットタンは二枚舌の分類か<br />
あまのがわに、はしをかけてください。　だれのねがいも、かなわないように。<br />
<br />
</details>

ヒミツー
